Instructor Xia Lin,
realmente eres hábil.
Me halagas.
Es un hábito ocupacional.
Para nosotros los artistas marciales,
la vigilancia es clave.
Parece que Lele tenía razón.
elegirte como su instructor.
Sr. Jieke,
El presidente te está esperando.
Tengo algunos asuntos que atender.
Por favor discúlpeme.
¿Quién eres?
Nunca había visto un kung fu como el tuyo.
en Eagle Island antes.
Soy instructor en Eagle Island Sports School.
Xia Lin.
Te aconsejo que te mantengas alejado de él.
¿OMS?
¿Te refieres a Lele?
¿O Jieke?
Eres inteligente.
Pero no seas demasiado inteligente.
O no terminará bien para ti.
Ese es mi consejo.
Gracias por el consejo.
pero tengo un sentimiento
nos volveremos a encontrar pronto.